该服务协议（以下称“本协议”）与Near隐私政策在您和[深圳市乐享汇聚科技优先公司]（以下称“我们”）之间构成有约束力的合同。您对Near（以下称“服务”或“我们的服务”）的使用受本协议的约束。无论何时何地，您对我们的服务的使用必须遵守本协议且符合可适用法律法规的要求。您需要认真阅读本协议和我们的政策及说明来理解在何种情况下您可以使用或不可以使用我们的服务。如果您不同意本协议，请停止使用我们的服务。

我们仅授权您因个人用途而使用我们的服务。如果您因公司、企业、协会、政府或其他机构（以下称“您的组织”）而使用我们的服务，您应保证您已获得该行为的合法授权且您已被授权为您的组织签署本协议，在这种情况下，“您”将包括您的组织。

我们保留在任何时候不定时更改、暂时或永久停止本协议或服务（或者其中的任何部分）的权利，该行为可能不会预先通知，请您留意并及回顾和阅读它们。无论我们是否通知您，如果您在我们更改协议或服务后仍继续使用我们的服务，视为您同意接受修改后协议的限制。

为了使用这些服务，您必须达到法定年龄且先行同意本协议。如果您不同意接受本协议，您将不可以使用该服务。您可以通过点击我们提供的接受选项同意接受本协议，或者通过实际使用我们的服务来表示同意接受本协议。在后一种情况中，您理解并同意我们将您使用服务的行为视为接受本协议。

如果您不满13周岁，禁止使用我们的服务。如果您介于13周岁到法定年龄（您所在地的法律认为您未成年），在您可以使用我们的服务之前，您的父母或法定监护人必须同意本协议（既要以他们的名义，又要以您的名义）。

我们可能将本协议翻译成多种语言，如果遇到英文版本与其他任何语言版本不一致的情况，以英文版本为准（在适用法律允许的范围内）。

1.	您的账号
1.1.	您可能需要向我们创建一个账号以接入和使用我们的某些服务。
1.2.	您向我们创建的所有账号都是您私人的，禁止赠送、出借、转移或以其他方式许可他人接入或使用您的账号。您接受我们的服务时的账号、用户名及其他图案、标识是我们的财产，一旦您的账号因任何方的任何原因终止或无效，我们有权禁用、收回、重新使用上述资源。
1.3.	您对以下事项负责：(i) 登录个人账号和我们的服务的密码的安全；以及 (ii) 您账号下所使用的全部我们的服务。如果您知道或怀疑您的密码或账号被盗用，应立即通知我们的 vinky.luo@idreamsky.com 邮箱。
1.4.	账号失活。我们的服务会提供注销服务——属于特定账户的方法，请参照相关服务的进一步指导。

2.	付款方式
2.1.	您可以不时就您使用我们服务的部分（包括我们提供的一般服务或特定附加服务）向我们进行支付。我们的特别服务协议会制定进一步的条款以适用于此类付款（包括涉及到退款（如有）、计费安排、未能及时付款的后果等）。您应遵守所有这些有关您向我们付款的条款。

3.	用户内容
3.1.	当您提交、上传、传播或展示任何关于您使用我们的服务的数据、信息、媒体或者其他内容（以下称“用户内容”）时，视为您理解并同意：
	您将继续拥有用户内容并对其负责；
	我们不会将用户内容销售给第三方；
	我们对用户内容的使用将遵守Near隐私政策；
	您授权我们及我们的联署公司为了提供、促进、发展和尝试改进我们的服务（包括我们将来可能提供的新服务）的目的而使用该用户内容（我们无需向您支付任何费用）；
	在为了上述目的使用用户内容的时候，我们及我们的联署公司可能在世界范围内一切媒体采用一切散布方式复印、复制、持有、存储、处理、改编、修改、翻译、执行、散布和发布用户内容，包括未来可能开发的，假如它们将成为您使用我们的服务的一部分；以及
	我们可能与合作提供、促进、发展和改善我们的服务的第三方分享用户内容，但上述第三方（不同于我们的联署公司）将不会为了他们自己的目的（即为了任何与我们的服务无关的目的）单独使用用户内容。

3.2.	另外，您同意我们及我们的联署公司（基于本协议、Near隐私政策和可适用法律法规）：
	被许可在您结束使用我们的服务后保留和继续使用用户内容——例如，您与其他使用我们的服务的用户分享了您的用户内容；以及
	被要求保留或公开用户内容，比如，可适用法律法规的要求，法院命令、传票或其他诉讼程序的要求，回应政府权威、执法机构或类似机构的合法请求（无论是否基于您所处的管辖范围或者其他地点）。您同意我们为了执行该协议、保护我们及我们的联署公司和使用我们服务的用户的权利、财产、安全而公开用户内容。
	您理解即使您设法从我们的服务中删除用户内容，由于技术问题和管理问题，将花费一些时间或者不可能实现这一目标。

3.3.	您对您的用户内容单独负责，我们建议您始终保留副本，您应时刻确保：(i) 您有权提交、传播或展示用户内容，并如本协议所述授权给我们；(ii) 用户内容（及我们依据本协议使用用户内容）不侵犯或违反任何人的权利或违反任何可适用法律法规。

4.	第三方内容和服务
4.1.	我们不承担责任且不认可、支持或保证关于我们的服务的任何提交、传递、展示内容的合法、准确、可信性，包括使用我们服务的其他用户或我们的广告商提供的内容。您承认并同意通过使用我们的服务您可能接触错误的、误导性的、诽谤的、无理的或非法的内容。您对我们的服务中内容的依赖、使用或获得由您自己负责。您对我们的服务的使用并不代表授权您关于使用我们的服务过程中存取或获得的内容的任何权利。
4.2.	我们也不保证从我们的服务中提供、可使用、链接到的任何第三方服务的质量、可靠性或适用性，我们不对第三方服务负责。如果您从我们的服务中获得第三方服务，您应遵守适用于这些服务的合同条款。
4.3.	我们会检查（但不承诺检查）通过我们服务的内容和第三方服务，确认它们是否符合我们的政策、适用法规，或者是否有异议。我们会移除或拒绝提供或链接任何侵犯知识产权的，淫秽、诽谤、辱骂性的，对我们服务的安全或性能造成风险的内容或第三方服务
4.4.	我们的服务中可能时常会有受到进一步协议管制的第三方内容和服务，包括最初产生内容和服务的相关第三方协议（例如，负责撰写新闻文章的通讯社出现在我们的新闻服务）。在这种情况下，您同意遵守通知到您的任何此类进一步合同的条款。
4.5.	如果您关注任何内容或我们服务的任何其他方面，请联系vinky.luo@idreamsky.com。

5.	我们服务的广告内容
5.1.	我们的服务包括广告或商业内容。您同意允许我们可以将广告或商业内容列入到我们的服务，我们将合理可行地确定付费服务和通讯。您也同意，按照Near隐私政策中详细解释的，我们使用有针对性的广告投放以设法使广告与您更加具有关联性、更加具有价值。

6.	直效营销
6.1.	我们会使用您的信息向您发送广告或直效营销（通过我们的消息传递服务、电子邮件或其他方式），提供或宣传我们的和/或第三方的产品和服务。这类产品和服务包括：
	我们（或我们的联署公司、附属公司和合资伙伴）的产品和服务，包括消息传递服务、网络媒体和广告、互动娱乐、社交网络、电子商务、新闻和信息、付款、互联网搜索、位置和地图、应用、数据管理和其他相关软件和服务（以下称 “网络服务”）；以及
	网络服务的第三方供应商，关于餐饮、食品和饮料、体育、音乐、电影、电视、现场表演和其他艺术和娱乐、书籍、杂志和其他出版物、服装和配件、珠宝、化妆品、个人卫生和保健、电子、收藏品、家用品、电器、家居装饰和家具、宠物、汽车、酒店、交通、旅游、银行、保险和金融服务、忠诚和奖励计划的产品和服务，以及其他我们认为与您相关的产品和服务。

6.2.	如果适用法律有要求，我们将尊重您的请求不在上述直效营销中使用您的个人信息。如果您想提出这样的一个请求，请：(i) 根据Near隐私政策给出的详细信息通知我们的隐私官，(ii) 根据我们的直效营销信息中的相关指示；或者(iii) 如果可以，根据特殊服务指导（涉及相关服务）的指示。
6.3.	请注意，我们不会与广告商共享您的个人信息，除非您给我们同意这样做。然而，我们与广告商分享非个人信息以提供与您更有关联性的广告。

7.	我们的知识产权
7.1.	所有涉及我们的服务或软件的知识产权（包括任何将来的更新、升级和新版本）将继续属于我们和我们的许可方。除非本协议另有明文规定，您没有权利使用我们的知识产权。特别是，未经我们事先书面同意，您无权使用我们的商标或产品名称、商标、域名或其他独特的品牌特征。您关于我们的服务的建议或意见是完全自愿的，我们将根据我们的判断免费使用这些意见和建议而没有任何付款或其他义务。
7.2.	我们的服务中涉及您下载和使用任何软件的，我们将根据本协议授予您有限的、个人的、非排他的、不可再授权的、不可转让的、免版税和可撤销的许可使用软件以使用我们的服务（包括与软件或其在您特定设备上使用相关的任何特殊的技术要求。）请注意这些许可条款可以被适用的特定软件的合同条款补充。
7.3.	您不得复制、修改、反编译、反向工程或从我们的软件提取源代码，除非在可适用的法律法规允许的程度内或者得到我们事先书面许可，我们才不会阻止。在适用的法律法规赋予您反编译或从我们的软件提取源代码的情况下，您应首先与我们联系来索要您所需的信息。
7.4.	我们可能不时提供我们的软件的更新。这样的更新可能是自动或手动发送的。请注意，如果不更新或安装新版本，我们的服务可能无法正常运转。我们不保证我们将为我们的软件提供任何更新，或这样的更新将继续支持您的设备或系统。

8.	第三方软件
8.1.	上述“第三方内容服务”部分适用于任何用于连接或整合我们的服务第三方提供的软件（“第三方软件”）（包括软件、插件、工具、编解码、这些软件中的数据和内容），包括您使用这样的第三方软件。
8.2.	除了这部分，请注意，我们不负责、不认可、不支持、不担保任何这些第三方软件的质量、可靠性或适用性。任何对这样的第三方软件依赖或使用由您自己承担风险。
8.3.	您必须遵守适用于这样的第三方软件的任何附加合同条款。我们将在我们的服务中通知您此类附加合同条款，以协议附录的形式和/或其他的方式。
8.4.	我们不对任何第三方软件提供技术支持。请联系相关的提供软件的第三方寻求技术支持。

9.	开放源代码软件

继续上述的“第三方软件”部分，我们的服务可能会使用“开放源代码”许可的软件（以下称“开放源代码软件”）。在我们使用这样的开放源代码软件时，请您注意：

可能存在关于开放源代码软件许可的规定明确覆盖了本协议，在这种情况下，任何条款冲突均以关于开放源代码软件许可的规定为准；并且，我们在我们的服务中可能使用到相关的开放源代码软件（包括通知您相关的开放源代码软件条款），并将以协议附录的形式和/或其他的方式记载。

10.	保证和免责声明

我们向您保证，我们将运用合理注意和技能来提供我们的服务。

除了本保证，在适用法律法规允许的情况下，我们所有的服务和软件都是基于其“现状”和“目前可用”的状态和基础提供的，无论是我们还是任何我们的合作公司都没有就我们的服务、软件或提交、传播或展示的内容作出过任何陈述或保证或给予了任何承诺，包括：(I) 任何陈述、保证或承诺我们的服务或软件是连续的、安全的或无误的或没有病毒；(II) 我们的服务或软件与您的设备兼容；或(III) 我们的服务或软件具有可销售的品质、适合于特定目的或不侵犯任何人的知识产权。在适用法律法规允许的情况下，您放弃任何隐含的陈述、保证和承诺。

11.	我们服务和软件的责任

在适用法律法规允许的范围内，我们和我们的联署公司就本协议、最终用户许可协议或我们的服务或软件的任何原因产生的所有债权债务的总额，以以下较高额为限：(I) 在最新索赔日前6个月内您已经支付给我们的索赔所涉及的金额，该金额用以使用特殊服务或软件；(II) 100美金。

在适用法律法规允许的范围内，我们或我们的联署公司在任何情况下都不会就以下原因引起的与本协议、最终用户许可协议或我们的服务或软件有关的损失承担责任：(I) 任何自然灾害如洪水、地震或流行病；(II) 任何社会事件如战争、暴乱或政府行为；(III) 任何计算机病毒、特洛伊木马或由恶意软件或黑客造成的其他损害；(IV) 我们或您的软件、系统、硬件或连通性的任何故障或失效；(V) 不当或未经授权使用我们的服务或软件；(VI) 您对我们服务或软件的使用违反本协议或最终用户许可协议；或者(VII) 任何超出我们合理控制和预测的原因。在适用法律法规允许的范围内，我们将不会承担任何间接的、特殊的、随之发生的、典型的或惩罚性的赔偿或任何经营、收入、利润、商誉、内容或数据损失。

本协议没有限制或排除下列责任，除非该债务被适用法律法规放弃、限制或排除：

	任何死亡或人身伤害责任；
	任何重大过失或故意的不当行为的责任；或
	任何不能被适用法律法规放弃、限制或排除的其他责任。
本协议的其他条款没有限制或排除任何您在管辖范围内的不被适用法律法规拒绝或免除的法定权利（包括可适用的消费者保护规定中的任何权利）。

您同意，您（和您的组织，如果您代表组织使用我们的服务或软件等）免除我们、我们的合作伙伴和我们的联署公司任何索赔、诉讼、行动、需求、损害、债务、损失、成本、费用（包括诉讼费用和律师费用）和以下责任：(I) 您使用我们的服务或软件；或(II) 您违反本协议或最终用户许可协议的任何条款。

请注意，我们不负责您引发的关于或源自您使用我们的服务或软件的任何第三方费用（包括来自于您的互联网和电信服务提供者的任何费用）。

12.	终止

本协议适用于您对我们服务的使用，直到您对相关服务的使用权限因您的原因或我们的原因终止为止。

我们可能暂停或终止您对您的账号或任何或所有我们服务的使用权限： (i) 如果我们合理地相信您已经违反了本协议；(ii) 如果您对我们服务的使用给我们或我们服务的其他用户带来了风险、有引起潜在的第三方对我们进行诉讼的威胁或者可能损害我们的声誉；(iii) 如果您长时间无法使用我们的服务；或者(iv) 因为其他原因。在可行的情况下，我们将就该暂停或终止向您发送通知。

保留并备份用户内容

本协议终止后，我们将只会在本协议特别是Near隐私政策规定的情况下保留和使用用户内容。当我们暂停或终止一项服务，或者您对我们服务的使用权限因您的原因或我们的原因终止时，我们并不保证我们会向您返还所有用户内容，在协议终止后，我们随时可能永久删除您的内容而不向您发送通知。请确保您已定期备份用户内容。

13.	一般条款

本协议构成您与我们关于我们服务的完整协议。您同意将不会就任何本协议未明确列出的陈述对我们提起任何索赔。本协议任何条款（或任何条款的任何部分）的无效将不会影响其他条款（或该条款的其他部分）的有效性和可执行性。如果法院认为我们不能强制执行本协议中规定的任何部分，我们将以最接近本协议本意的条款来取代该条款，且不改变本协议的其他条款。延迟执行本协议的任何条款将不导致亦不能视为对该条款下权利的弃权。本协议下的权利和义务的约定，包括但不限于各方的任何基于义务的债务或应付的赔偿（如有），在协议终止或到期后仍然有效。

除您和我们以外，没有人有权利对任何人强制执行本协议，您不能依法或未经我们许可委托、分配或转让本协议或本协议下的权利和义务。我们可以全部或部分自由分配、转让或分包本协议或我们在本协议下的权利和义务而无需通知您或获得您的事先许可。您承认并同意我们的合作伙伴或联署公司在任何情况下都没有任何本协议下的责任。

14.	适用法律和争议解决

除了：(i) 任何可适用的附加条款纳入本协议而做出不同规定，或(ii) 您受管辖的适用法律法规另有规定（例如，您在某地方法院，包括小额法庭或类似的法庭，的管辖中拥有招致或豁免赔偿的法定权利）之外，本协议相关或由本协议引起的任何争端或索赔适用香港特别行政区法律。

源于、涉及、关于本协议（包括其存在、有效性、解释、执行、违反或终止）的任何纠纷、争议或索赔（无论是违约、侵权或其他原因），由香港国际仲裁中心根据其在仲裁通知递交时的有效仲裁规则进行终局仲裁。仲裁在香港进行。仅一位仲裁员。仲裁程序将用英语进行。


我们重视用户的隐私。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》与您所使用的我们服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私政策》中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，以便您的理解。
您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。
如对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，请与我们联络，我们的联络方式【 写个email】

我们可能收集的信息
我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
您提供的信息
•	您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如电话号码、电子邮件或银行卡号等；
•	您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。
其他方分享的您的信息
•	其他方使用我们的服务时所提供有关您的共享信息。
我们获取的您的信息
您使用服务时我们可能收集如下信息：
•	日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括：
o	设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码；
o	在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面url地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
o	有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；
o	您通过我们的服务进行通讯的信息，例如曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长；
o	您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。
•	位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，包括：
o	您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；
o	您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；
o	您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。

我们可能如何使用信息
我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：
•	向您提供服务；
•	在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
•	帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
•	使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应；
•	向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告；
•	评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；
•	软件认证或管理软件升级；
•	让您参与有关我们产品和服务的调查。
为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。

您如何访问和控制个人信息
我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。

我们可能分享信息
除以下情形外，未经您同意，我们以及我们的关联公司不会与任何第三方分享您的个人信息：
•	我们以及我们的关联公司，可能将您的个人信息与我们的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置数据的地图服务供应商）分享（他们可能并非位于您所在的法域），用作下列用途：
o	向您提供我们的服务；
o	实现“我们可能如何使用信息”部分所述目的；
o	履行我们在《服务协议》或本《隐私政策》中的义务和行使我们的权利；
o	理解、维护和改善我们的服务。
如我们或我们的关联公司与任何上述第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。
•	随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将在转移前通知您。
•	我们或我们的关联公司还可能为以下需要而保留、保存或披露您的个人信息：
o	遵守适用的法律法规；
o	遵守法院命令或其他法律程序的规定；
o	遵守相关政府机关的要求；
o	为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益，或保护我们的客户、我们或我们的集团公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。

信息安全
我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。
我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。

您分享的信息
我们的多项服务，可让您不仅与自己的社交网络，也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在我们的服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您建立的名单）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据和日志信息）。特别是，我们的社交媒体服务，是专为使您与世界各地的用户共享信息而设计，您可以使共享信息实时、广泛地传递。只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公共领域保存。
因此，请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。如要求从我们的服务中删除您的相关信息，请通过该等特别服务条款提供的方式操作。

您分享的敏感个人信息
某些个人信息因其特殊性可能被认为是敏感个人信息，例如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息等。相比其他个人信息，敏感个人信息受到更加严格的保护。
请注意，您在使用我们的服务时所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片等信息），可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时披露相关敏感个人信息。
您同意按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理您的敏感个人信息。

我们可能如何收集信息
我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies和web beacon收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。
我们使用自己的cookies和web beacon，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务，并用于以下用途：
•	记住您的身份。例如：cookies和web beacon有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息；
•	分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用cookies和web beacon来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些网页或服务最受您的欢迎；
•	广告优化。Cookies和web beacon有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。
我们为上述目的使用cookies和web beacon的同时，可能将通过cookies和web beacon收集的非个人身份信息，经统计加工后提供给广告商或其他合作伙伴，用于分析用户如何使用我们的服务，并用于广告服务。
我们的产品和服务上可能会有广告商或其他合作方放置的cookies和web beacon。这些cookies和web beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方cookies和web beacon收集和使用该等信息，不受本《隐私政策》约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的cookies或web beacon承担责任。
您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web beacon。但请注意，如果停用cookies或web beacon，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您还会收到同样数量的广告，但这些广告与您的相关性会降低。

广告服务
我们可能使用您的相关信息，向您提供与您更加相关的广告。
我们也可能使用您的信息，通过我们的服务、电子邮件或其他方式向您发送营销信息，提供或推广我们或第三方的如下商品和服务：
•	我们的商品或服务，我们的关联公司和合作伙伴的商品或服务，包括即时通讯服务、网上媒体服务、互动娱乐服务、社交网络服务、付款服务、互联网搜索服务、位置和地图服务、应用软件和服务、数据管理软件和服务、网上广告服务、互联网金融，以及其他社交媒体、娱乐、电子商务、资讯和通讯软件或服务（统称“互联网服务”）；
•	第三方互联网服务供应商，以及与下列有关的第三方商品或服务：食物和餐饮、体育、音乐、电影、电视、现场表演及其他艺术和娱乐、书册、杂志和其他刊物、服装和配饰、珠宝、化妆品、个人健康和卫生、电子、收藏品、家用器皿、电器、家居装饰和摆设、宠物、汽车、酒店、交通和旅游、银行、保险及其他金融服务、会员积分和奖励计划，以及我们认为可能与您相关的其他商品或服务。
如您不希望我们将您的个人信息用作前述广告用途，您可以通过我们在广告中提供的相关提示，或在特定服务中提供的指引，要求我们停止为上述用途使用您的个人信息。

我们可能向您发送的邮件和信息
邮件和信息推送
您在使用我们的服务时，我们可能使用您的信息向您的设备发送电子邮件、新闻或推送通知。如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。
与服务有关的公告
我们可能在必要时（例如因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。

隐私政策的使用例外
我们的服务可能包括或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站）。例如：
•	您利用 “分享”键将某些内容分享到我们的服务，或您利用第三方连线服务登录我们的服务。这些功能可能会收集您的相关信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置cookies，从而正常运行上述功能；
•	我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站。
该等第三方社交媒体或其他服务可能由相关的第三方或我们运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策（而非《通用服务条款》或本《隐私政策》）约束，您需要仔细阅读其条款。本《隐私政策》仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。

未成年人使用我们的服务
我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。

隐私政策的适用范围
除某些特定服务外，我们所有的服务均适用本《隐私政策》。这些特定服务将适用特定的隐私政策。针对某些特定服务的特定隐私政策，将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的信息。该特定服务的隐私政策构成本《隐私政策》的一部分。如相关特定服务的隐私政策与本《隐私政策》有不一致之处，适用该特定服务的隐私政策。
除本《隐私政策》另有规定外，本《隐私条款》所用词语将与《服务协议》所定义的词语具有相同的涵义。
请您注意，本《隐私政策》不适用于以下情况：
•	通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；
•	通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。

变更
我们可能适时修订本《隐私政策》的条款，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。如该等修订造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。

